Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
I sense you, brother.
Te siento, hermano.
Hiding...
Ocultación...
...Behind your cloak.
...Detrás de tu capa.
It is time to earn yours.
¡Es hora de ganarte el tuyo!
Still too small to take me head on.
Aún es demasiado pequeño para enfrentarse a mí.
Use the cave!
¡Usa la cueva!
You fight with rage.
Luchas con rabia.
I fight like father.
Yo peleo como padre.
You are not father, you are Dek!
¡No eres padre, eres Dek!
Do you yield?
¿Te das por vencido?
Never!
¡Nunca!
Good.
Bien.
I'm still alive, brother.
Todavía estoy vivo, hermano.
Still much to prove...
Aún queda mucho por demostrar...
...to show who you are.
...para demostrar quién eres.
I am Yautja.
Yo soy Yautja.
Not yet.
Aún no.
Are you holding your sword, Kwei?
¿Estás sosteniendo tu espada, Kwei?
No.
No.
Pick it up!
¡Recógelo!
You kept this toy?!
¿Te quedaste con este juguete?
You remember what happened...
¿Recuerdas lo que pasó?
I lost my fang!
¡Perdí mi colmillo!
And you saved my life.
Y me salvaste la vida.
You protected me.
Me protegiste.
Come here.
Ven aquí.
Fixed it for you.
Lo arreglé para ti.
Don't blow yourself up.
No te hagas explotar.
Today you make a vow...
Hoy haces un voto...
...as our ancestors did before you.
...como lo hicieron nuestros antepasados ​​antes de vosotros.
To earn your place in the clan...
Para ganarte tu lugar en el clan...
...you must choose your prey.
...debes elegir tu presa.
Bring it home...
Llevatelo a casa...
...or never return.
...o nunca regresar.
Wait — Go back!
Espera, ¡regresa!
Genna.
Genna.
The death planet.
El planeta de la muerte.
Home of the un-killable Kalisk.
Hogar del inmortal Kalisk.
Even father fears it.
Incluso el padre le tiene miedo.
Then the Kalisk shall be my trophy.
Entonces el Kalisk será mi trofeo.
Father calls me the weakest...
Papá me llama el más débil...
...so I must kill the strongest.
...así que debo matar al más fuerte.
Failure means death.
El fracaso significa la muerte.
Then I will not fail.
Entonces no fallaré.
I cannot allow it.
No puedo permitirlo
I make my vow.
Hago mi voto.
I make my vow!
¡Hago mi voto!
Father.
Padre.
I welcome you with honor.
Os doy la bienvenida con honor.
Why is it not done?
¿Por qué no se hace?
He deserves a hunt.
Se merece una cacería.
He is our clan's weakness....
Él es la debilidad de nuestro clan....
...weaknesses must be culled.
...las debilidades deben ser eliminadas.
He will bring home the Kalisk.
Traerá a casa el Kalisk.
Foolishness.
Tontería.
He is a runt.
Él es un enano.
You should have done it as he slept.
Debiste haberlo hecho mientras dormía.
Kill him!
¡Mátalo!
Now!
¡Ahora!
He will only honor us in death.
Sólo nos honrará en la muerte.
Father.
Padre.
Kwei?
¿Dónde?
Be brave, brother.
Sé valiente, hermano.
Father!
¡Padre!
Kwei!!!
¡¡¡Dónde!!!
To forgive weakness...
Perdonar la debilidad...
...is to show weakness.
...es mostrar debilidad.
No! Father, no!
¡No! ¡Padre, no!
Get your sword!
¡Toma tu espada!
Kwei!!!
¡¡¡Dónde!!!
Launch sequence initiated.
Secuencia de lanzamiento iniciada.
Bring it home.
Llevatelo a casa.
For Kwei.
¿Para qué?
Yautja!
¡Yautja!
Yautja hunt alone.
Yautja caza solo.
What happened to your legs?
¿Qué le pasó a tus piernas?
You have you seen the Kalisk?
¿Has visto el Kalisk?
Useful...
Útil...
...like tool?
...como herramienta?
I will use you, tool.
Te usaré, herramienta.
Don't want flies.
No quiero moscas.
Name is Dek.
El nombre es Dek.
Now talk that way.
Ahora habla de esa manera.
How long have you been here?
¿Cuanto tiempo llevas aquí?
Who would come?
¿Quién vendría?
Sensitivity is weakness.
La sensibilidad es debilidad.
I must eat.
Tengo que comer.
What is this creature?
¿Qué es esta criatura?
Then it will be my food, too.
Entonces también será mi comida.
Quiet tool!
¡Herramienta silenciosa!
You give up too easily.
Te rindes demasiado fácilmente.
Kalisk?
¿Kalisk?
When I pierced its head with my sword
Cuando le atravesé la cabeza con mi espada
and its blood rushed down my face.
y su sangre corrió por mi cara.
This flesh is not sweet.
Esta carne no es dulce.
I have no clan!
¡No tengo clan!
No clan.
No clan.
I had a brother.
Yo tenia un hermano.
Father killed him.
Su padre lo mató.
Grief is weakness.
El dolor es debilidad.
I am here for Kalisk.
Estoy aquí por Kalisk.
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
You should be able to survive on your own.
Deberías poder sobrevivir por tu cuenta.
Tessa is your sister.
Tessa es tu hermana.
And legs.
Y piernas.
Finding your sister
Encontrando a tu hermana
The sun rises.
El sol sale.
Let's go.
Vamos.
Yautja hunt alone.
Yautja caza solo.
You're a tool.
Eres una herramienta.
We're not in the tree now.
No estamos en el árbol ahora.
Kalisk?
¿Kalisk?
It drinks here.
Aquí se bebe.
It drinks here?
¿Se bebe aquí?
You are a useless tool if you don't speak.
Eres una herramienta inútil si no hablas.
My brother was protecting me.
Mi hermano me estaba protegiendo.
The clan can have no weakness.
El clan no puede tener debilidad.
I will show them strength.
Les mostraré fuerza.
Wolf
Lobo
This alpha must be a great killer.
Este alfa debe ser un gran asesino.
I will hunt it too.
Yo también lo cazaré.
I see...
Veo...
But I will be the alpha that kills the most.
Pero yo seré el alfa que más mate.
The Kalish's den?
¿La guarida de los Kalish?
Who are they?
¿Quiénes son?
Easier to walk now.
Ahora es más fácil caminar.
No.
No.
Easier for me to walk now.
Ahora me resulta más fácil caminar.
I too will remember this...
Yo también recordaré esto...
...today I become Dek of the Yautja.
...hoy me convierto en Dek de los Yautja.
I will honor Kwei...
Honraré a Kwei...
When I bring the Kalisk home.
Cuando llevo el Kalisk a casa.
Then I take revenge.
Entonces me vengo.
You will be the first to see my trophy.
Serás el primero en ver mi trofeo.
It is a great honor.
Es un gran honor.
For you.
Para ti.
What?
¿Qué?
I came here for the Kalisk.
Vine aquí por el Kalisk.
You want my trophy.
Quieres mi trofeo.
Where is the Kalisk?
¿Dónde está el Kalisk?
I use you, tool. You do not use me!
Yo te uso, herramienta. ¡Tú no me usas!
I use you!
¡Te uso!
Where is the Kalisk?
¿Dónde está el Kalisk?
Then my death will be honorable.
Entonces mi muerte será honorable.
Call your sister.
Llama a tu hermana.
None can stop me.
Nadie puede detenerme.
Save yourself, tool!
¡Sálvate, herramienta!
Tool, get these off!
Herramienta, ¡quítate esto de encima!
You are not Thia.
Tú no eres Thia.
Release me!
¡Libérame!
You are another broken tool!
¡Eres otra herramienta rota!
Remove these!
¡Elimina estos!
Or I'll rip out your spine and crush your skull!
¡O te arrancaré la columna y te aplastaré el cráneo!
You are nothing. A device.
No eres nada. Un dispositivo.
Made by others to do their work for them.
Hecho por otros para hacer el trabajo por ellos.
You betrayed me!
¡Me traicionaste!
I trusted you.
Yo confié en ti.
Don't like these tools.
No me gustan estas herramientas.
I'm sorry. My Sister is —
Lo siento. Mi hermana está...
Don't like sister either.
A mí tampoco me gusta mi hermana.
Tell tool you're asking about the device.
Dígale a la herramienta que está preguntando acerca del dispositivo.
He's asking about the device.
Está preguntando por el dispositivo.
It's a children's toy.
Es un juguete para niños.
But say it's a map.
Pero digamos que es un mapa.
Tell tool to look inside.
Dígale a la herramienta que mire dentro.
That was a toy for children?
¿Eso era un juguete para niños?
Yautja children!
¡Niños Yautja!
Run, Dek!
¡Corre, Dek!
Go...Go!
Vamos...Vamos!
Enter destination coordinates, Kwei.
Ingrese las coordenadas de destino, Kwei.
You saved me, brother.
Me salvaste, hermano.
Wolf.
Lobo.
Kalisk.
Kalisk.
Kalisk child.
Niño Kalisk.
I came to rescue you.
Vine a rescatarte.
Wolf.
Lobo.
Bone Bison.
Bisonte de hueso.
Not yet...
Aún no...
Thia
Esta
Kalisk!
¡Kalisk!
Kalish child!
¡Niño Kalish!
They have her mother!
¡Tienen a su madre!
You free the Kalish.
Liberas a los Kalish.
I get my trophy.
Consigo mi trofeo.
You tell me.
Dígame usted.
That's not yours.
Eso no es tuyo
Not yet.
Aún no.
You've come here for revenge?
¿Has venido aquí para vengarte?
I've come for my cloak.
He venido por mi capa.
What is this?
¿Qué es esto?
I've completed my hunt.
He completado mi cacería.
That is my trophy.
Ese es mi trofeo.
You disgrace our clan...
Deshonras a nuestro clan...
And so did Kwei.
Y Kwei también lo hizo.
Get rid of him.
Deshazte de él.
Perhaps the right son did survive.
Quizás el hijo adecuado sobrevivió.
Yield now...
Ceda ahora...
...and take your place in our clan.
...y toma tu lugar en nuestro clan.
I have my own clan.
Tengo mi propio clan.
No.
No.
It's my mother.
Es mi madre.